## Задание 1. Представьте, что вы работаете над разработкой простого приложения для записной книжки, которое позволяет пользователям добавлять, редактировать и удалять контакты.
Ваша задача - придумать как можно больше различных тестов (юнит-тесты, интеграционные тесты, сквозные тесты) для этого приложения. Напишите название каждого теста, его тип и краткое описание того, что этот тест проверяет.

### 1.Юнит тесты (проверяем классы)

- checkCreateContactTest - проверяет корректность создания контакта с правильными полями (класс Contact).

- addContactTest - проверяет корректность работы метода добавления нового контакта (класс Notebook).

- editContactTest - проверяет корректность редактирования контакта (класс Notebook).


- deleteContactTest проверяет корректность работы метода удаления контакта (класс Notebook).

- getAllContactTest проверяет корректность метода возврата всего листа контактов (класс Notebook).


### 2.Интеграционные тесты (проверяем взаимодействия классов)


- getAllContactTest2 - проверяет корректность всего списка контактов после создания и добавления нового контакта.

- getContactByName - проверяет корректность поиска контакта по имени.

- restoreContactTest  - проверяет корректность восставления удаленного контакта.

### 3.Сквозные тесты (проверяем с точки зрения пользователя)

 - checkContactByName - проверяет корректность поиска и отображения контакта по имени в интерфейсе приложения.

 - getNotebookTest - проверяет корректность отображения листа контактов в интерфейсе приложения.

 ## Задание 2. Ниже список тестовых сценариев. Ваша задача - определить тип каждого теста (юнит-тест, интеграционный тест, сквозной тест) и объяснить, почему вы так решили.

Проверка того, что функция addContact корректно добавляет новый контакт в список контактов - это юнит тест, так как работает внутри одного класса Notebook и проверяет одну его функцию.

Проверка того, что при добавлении контакта через пользовательский интерфейс, контакт корректно отображается в списке контактов - это сквозной тест, так как проверяет работу приложения и взаимодействия классов с точки зрения пользователяи.

Проверка полного цикла работы с контактом: создание контакта, его редактирование и последующее удаление - это интеграционный тест так как проверяет корректность взаимодействие классов Contact и Notebook.